[Episod 12]
Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hello?
Peguam itu mahukan lebih banyak gambar tempat kejadian.
Saya akan mengemukakan permintaan untuk waran tangkap apabila saya kembali.
Okay.
Adakah anda ingat?
Anda mahu ini.
Awak suruh saya bunuh awak dengan tangan saya sendiri jika saya mahu awak mati.
Beraninya awak nak masukkan saya ke dalam penjara?
Tidak.
Saya tidak akan ke sana.
Adakah anda fikir saya akan pergi ke penjara selepas membunuh anda?
Saya tidak akan pergi.
Mereka juga tidak akan menemui sebarang bukti kali ini.
Awak akan mati seperti ayah awak.
kenapa?
Kerana orang yang membunuh anda juga tidak akan pernah ditangkap.
Awak tidak sepatutnya memandang rendah saya.
Awak bukan siapa-siapa yang merampas keluarga saya. Beraninya awak memandang rendah saya!
Beraninya awak!
Ayah saya memberitahu saya perkara ini sebelum dia meninggal dunia.
Dia berkata menendang awak adalah perkara yang paling dikesali yang pernah dia lakukan.
Dia cakap dia tak anggap orang macam aku sebagai anak dia.
Saya anak dia yang sebenarnya. Jadi kenapa?
Kenapa saya perlu diperlakukan sebegitu kerana sampah seperti awak?
Matilah, keparat!
The!
Pergi dari hidup saya!
Jangan sesekali main-main dengan detektif.
Anda boleh mati.
Saya sedang mati sekarang. Sila hantar bantuan.
Saya berada di bangunan pangsapuri terbiar di Gahyundong, Incheon.
Awak belum boleh mati.
Anda perlu membayar untuk apa yang anda lakukan dahulu.
Hello?
WHO?
Oh Ji Hyeok?
Ya, dia seorang detektif dalam pasukan kami.
pasal apa ni?
Ya, dia telah berdarah banyak.
ya.
Syukur, dia masih bernafas.
Do Chang, awak nak ke mana?
[Polis yang boleh dipercayai, rakyat bahagia]
[Oh*Hyeok | Lelaki/34 | Pembedahan Am | Dalam Pembedahan]
Adakah anda membedah Oh Ji Hyeok?
Tidak, itu bukan saya.
Kemudian adakah anda tahu apa-apa tentang bagaimana pembedahannya?
Sila tunggu. Pakar bedah akan bercakap dengan anda sebaik sahaja pembedahan selesai.
Okay.
Buat Chang!
Bagaimana ia berlaku?
Dia masih dalam pembedahan.
- Bagaimana keadaannya?
- Ia tidak mengancam nyawa.
Alhamdulillah! Lega sungguh.
Adakah kamu tahu di mana Oh Jong Tae yang bajingan itu?
Awak nampak... Sikit je...
Dia mengikut Detektif Oh dan menikamnya. Saya yakin itu.
Kita perlu tangkap dia segera.
Pergi dan tangkap dia sebelum dia melarikan diri!
Oh Jong Tae berada di hospital juga.
- Dia juga ditikam seperti Detektif Oh.
- Apa?
Paramedik menyelamatkannya dari tempat pembunuhan Park Geon Ho,
dan kecederaannya juga tidak mengancam nyawa.
Nampaknya mereka bergaduh sesama sendiri dengan pisau.
Apa kata doktor?
Dia kata dia terkejut sebab kehilangan banyak darah.
Katanya pembedahan berjalan lancar, jadi kami tidak perlu risau.
Adakah anda telah menghubungi keluarganya?
Dia tidak mempunyai keluarga.
Saya rasa tidak semua orang perlu berada di sini. Kalian boleh pergi.
Saya akan telefon awak apabila dia bangun.
Dia bertindak begitu keras, tetapi akhirnya dia seorang lelaki yang kesepian.
Dia mempunyai banyak wang dari warisannya, walaupun. Tidak perlu risau tentang dia.
Hei! Apa guna ada duit banyak
apabila anda tidak mempunyai keluarga untuk menjaga anda pada masa-masa seperti ini?
Apa maksud anda, dia tidak mempunyai keluarga?
Kami keluarga dia.
Keluarga, keldai saya.
Hei, adakah anda fikir lelaki ini akan bimbang tentang saya jika perkara yang sama berlaku kepada saya?
Mungkin, mereka akan fikir dahulu tentang wang yang saya berhutang.
Tunggu. Jae Hong Hyeong.
Mengapa anda tidak membayar balik wang yang saya masukkan untuk anda semasa pertaruhan terakhir kami?
Ayuh. Sebuah keluarga tidak akan bergantung pada beberapa dolar.
Mereka hanya melupakannya.
Oh, jadi kami hanya sekeluarga apabila melibatkan wang?
Anda telah berkembang begitu banyak. Tengok awak bercakap balik dengan saya sekarang.
Hei. Mari kita fikirkan siapa yang akan mengambil alih tempat Do Chang esok.
- Siapa yang mahu datang dahulu?
- Saya!
Ya ampun.
Anda hanya tidak mahu bekerja!
Ayuh.
- Batu, kertas, gunting!
- Gunting.
- Ya.
Batu, kertas, gunting!
Anda sepatutnya belajar sedikit lagi dan menjadi pendakwa.
Itu bukan muka detektif.
Anda menjadi lebih pucat.
Anda harus pergi dan berkahwin selepas ini berakhir.
Anda harus mendapatkan keluarga anda terlebih dahulu.
Nah, saya sepatutnya lebih risau tentang diri saya sendiri.
sial.
Saya Go Gyeong Ho, pengarah Jabatan Pengauditan polis Incheon.
Saya akan mulakan taklimat sekarang.
Rakaman yang baru-baru ini dilaporkan oleh sebuah akhbar
mengikut undang-undang semasa untuk protokol pengauditan.
Dan saya ingin menyatakan bahawa akhbar itu
menyunting rakaman untuk memesongkan kandungan.
Kemudian sila sahkan perkara yang betul atau dedahkan keseluruhan rakaman.
Harap maklum bahawa kami tidak boleh mendedahkan rakaman itu
kerana ia adalah sebahagian daripada siasatan yang sedang dijalankan.
Tetapi kami bercadang untuk meminta juruaudit bertanggungjawab ke atas penyiasatan itu
mengambil tanggungjawab untuk membocorkan kandungan siasatan yang sedang dijalankan.
Kami kesal kerana kebocoran maklumat ini telah menyebabkan keresahan orang ramai.
Kami merancang untuk mengikuti protokol dan menggunakan timbang tara akhbar untuk mengendalikan akhbar
yang melaporkan tentang isu tersebut serta sebarang laporan masa hadapan mengenai isu ini.
Bilakah anda akan mengeluarkan maklumat tentang penyiasatan?
apa? Adakah terdapat masalah?
Kenapa saya perlu bertanggungjawab untuk itu?
jangan risau. Saya tidak akan membiarkan anda mengambil semua kesalahan.
Saya dengan jelas memberitahu anda bahawa saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
Tetapi awak memang berjumpa dengan Jin Seo Kyeong.
Apa kaitannya dengan ini?
Saya baru sahaja bertemu dengannya sekali dengan sangat singkat.
Kami tidak bercakap apa-apa.
Kami sedang menjalankan siasatan berasingan mengenai perkara itu.
Anda akan mendengarnya sebaik sahaja kami mengetahui kebenarannya.
Kandungan rakaman tidak bagus.
Jadi anda cuba fokus pada kebocoran dan bukannya kandungan, bukan?
Awak cuba kuburkan segalanya dengan mengorbankan saya!
Awak patut terima saja.
Jalan yang sempit untuk sampai ke puncak.
Jika anda cuba tinggal di sini, laluan itu hanya akan menjadi lebih sempit untuk anda.
apa? ditolak?
sial.
Dan kenapa?
Kurang motif?
Sial, bajingan itu.
Hei. Awak dah bangun.
Anda harus terus turun!
Luka akan terbuka jika anda bergerak!
saya sihat.
Awak hampir mati. awak tak sihat.
Saya betul-betul okay.
Saya sedikit sakit, tetapi selain itu saya sihat.
Apa yang berlaku?
Adakah Oh Jong Tae menikam awak?
ya.
Tapi tak mengapa.
Aku pun tikam dia.
Adakah anda mengatakan anda semua adalah sama kerana anda menikam satu sama lain?
Jong Tae tikam aku dulu, jadi takde isu.
jangan risau.
Hanya pergi hidup di dalam hutan kemudian!
Jika seseorang menikam anda, anda boleh tikam mereka kembali!
Kenapa awak tinggal di sini?
Dan sebagai pasangan saya pada itu?
kau bajingan gila.
Adakah anda meminta waran tangkap Oh Jong Tae?
saya buat.
Saya menyuruh Jae Hong melakukannya malam tadi,
tetapi pendakwa raya menolaknya pagi ini.
Dia menolaknya walaupun selepas pengakuan Jo Seong Dae?
Mesti ada orang tolong dia macam awak cakap. Ini tidak masuk akal jika tidak.
Ia adalah Yoo Jeong Seok.
Itu sahaja penjelasan yang mungkin.
Yoo Jeong Seok?
Yoo Jeong Seok.
Saya mendapat panggilan daripada pejabat daerah.
Saya mungkin perlu pergi ke Lembaga Timbang Tara Akhbar.
Mereka menganggapnya serius. Mari kita bercakap lebih banyak jika kita perlu pergi ke Lembaga.
Saya tidak peduli tentang itu,
tetapi mereka hanya menumpukan pada sumber kebocoran dan bukannya kebenaran.
Adakah kita tidak akan melakukan apa-apa tentang itu?
Bukankah wajar seseorang mengambil tanggungjawab untuknya selepas artikel kami?
Saya fikir mereka hanya menjalankan tugas mereka.
Saya Detektif Kang Do Chang dari Unit Jenayah Keganasan Jabatan Polis Barat Incheon.
Jadi awak mengaku awak jumpa Oh Jong Tae kan?
Permintaan untuk waran tangkap Oh Jong Tae telah ditolak.
Rakannya mengaku melakukan jenayah itu,
dan dia juga boleh didakwa dengan cubaan membunuh kerana cuba menutup mulut rakan sejenayah.
Namun, permintaan untuk waran tangkapnya ditolak atas sebab yang mengarut.
Itu terpulang kepada pihak pendakwaan.
Akhbar tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya, walaupun ia tidak adil.
Oh Jong Tae seorang pembunuh.
Kenapa awak melindungi dia?
Saya fikir anda telah membuat kesilapan dengan mengatakan itu.
Anda yang membuat kesilapan.
Dia akan terus membunuh orang
dan awak menolongnya.
Detektif Kang.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Anda atas alasan apa???
Pasangan saya berada di hospital sekarang selepas ditikam olehnya.
Oh Jong Tae cuba membunuh sesiapa sahaja yang diperlukan untuk menyembunyikan apa yang dia lakukan.
Saya percaya anda melakukan kesilapan kerana anda tidak tahu siapa dia sebenarnya.
Masih belum terlambat.
Saya tak minta awak tolong saya.
Saya hanya meminta anda membiarkannya, jadi dia akan menerima penghakiman yang adil oleh undang-undang.
Awak cakap Detektif Oh kena tikam?
Syukur, dia masih hidup.
Tetapi dia akan cuba membunuh Oh Ji Hyeok lagi pada satu ketika,
kerana dia akan fikir dia tidak akan dihukum kerana membunuh seseorang.
Dengar. Adakah anda fikir saya semacam jenaka?
Anda bebas untuk mempercayai apa sahaja yang anda mahu,
tetapi apabila anda menyuarakan kepercayaan anda,
anda mesti bertanggungjawab terhadap mereka.
saya...
tidak begitu berpendidikan.
Jadi saya tidak pandai berkata-kata apabila berhadapan dengan lelaki terpelajar.
Tetapi yang saya mahu hanyalah satu perkara.
Biar saya tangkap pembunuhnya.
Adakah salah seorang detektif meminta anda membenarkan dia menangkap seorang pembunuh?
Jin Seo Kyeong!
Kenapa awak benarkan sesiapa masuk ke sini?
Kenapa awak biarkan orang seperti dia datang ke sini dan memuntahkan saya?
Pengurus Kanan.
Saya akan menganggap ini sebagai bukti siasatan haram pihak polis terhadap akhbar.
Wah, bangsat itu.
Di manakah Detektif Oh sekarang?
Ia bukan masalah besar.
Saya mengalami kemalangan kecil semasa bertengkar dengan sepupu saya.
Seharusnya tidak ada masalah kerana kami berdua menyerang satu sama lain.
Saya minta maaf kerana risaukan awak.
Saya akan pendekkan ini kerana awak di hospital.
Anda lebih baik jangan benarkan saya mengadakan pertemuan seperti ini lagi.
Saya benar-benar minta maaf tentang itu.
Saya akan lebih berhati-hati dengan kerja saya mulai sekarang.
selamat tinggal.
Gosh, dia sangat tidak mesra.
Dia tidak tahu bercakap dengan orang.
Jadi polis pergi bercakap dengan Yoo Jeong Seok?
Saya tidak tahu bagaimana mereka mengetahui tentang kita.
Ini sebenarnya bagus.
Anda terpaksa memberitahu mereka dengan sengaja jika tidak.
Mesti ada tekanan untuk buat dia gementar.
Dia akan terus membantu anda kerana dia akan risaukan dirinya.
Saya bersyukur kerana anda membantu saya,
tetapi saya tertanya-tanya apa yang anda mahu sebagai balasan.
Apakah pengakhiran yang anda inginkan daripada ini?
Saya mahu melihat orang yang membuat saya pergi ke mahkamah berdiri di mahkamah juga.
Bagaimana jika saya tidak benar-benar mahu melihatnya?
Kemudian kita mungkin akan melihat anda di mahkamah sebaliknya, walaupun itu bukan yang saya gambarkan pada mulanya.
Awak pandai buat ugutan.
Saya juga mempunyai pemikiran yang sama.
Anda tahu bagaimana menggunakan kata-kata yang bagus untuk mengatakan bahawa saya akan mati jika saya keluar dari barisan.
[Kang Do Chang]
ya?
awak kat mana? Adakah anda di pejabat?
Tidak, saya keluar sekarang.
Wartawan Jin memberitahu saya segala-galanya.
Pihak atasan membuat anda dipersalahkan.
Jadi apa?
Adakah anda mahu mengatakan ia memberi manfaat kepada saya selepas apa yang saya lakukan?
Nak ambik minuman?
Tidak. Saya tidak cukup marah untuk minum.
Betul.
Awak seorang yang kuat.
Seonbaenim.
Awak tak benci saya ke?
Saya membenci awak untuk seketika.
Ia bukan seperti anda mahu berbuat demikian.
Anda tiada pilihan kerana pihak atasan menyuruh anda melakukannya.
Seonbae, saya benci awak.
kenapa?
Kerana saya lakukan.
Kenapa awak macam tu?
Bolehkah anda menjadi sekurang-kurangnya sedikit jahat?
Anda harus mengatakan beberapa perkara yang jahat kepada orang dan melakukan beberapa perkara yang jahat kepada mereka juga.
Jadi orang jahat seperti saya akan berasa lebih baik tentang dirinya.
Hei, saya juga akan hidup seperti awak, jika saya bijak seperti awak.
Aku jadi macam ni sebab aku bodoh.
Tidak.
Itu tidak benar.
Ini kerana saya seorang yang jahat.
Yoon Sang Mi.
Bergembiralah.
Awak kata awak dah berjanji dengan nenek awak, yang membesarkan awak.
Anda berjanji kepadanya bahawa dia akan melihat anda berjaya.
Awak kena tunaikan janji tu.
Ya, sudah tentu.
Saya terlupa tentang itu seketika.
Terima kasih, seonbaenim.
Bantu saya sekali lagi.
Anda boleh mendapatkan rekod daripada perbicaraan semula di pejabat Peguam So.
Bolehkah anda membawa mereka kepada saya? Saya akan beritahu dia anda akan datang.
- Sekarang?
- Ya.
Adakah anda akan okay sendiri? Anda tidak boleh pergi ke bilik air sendiri.
- Hello.
- Hello
jangan risau. awak boleh pergi.
Wartawan Jin, jika Detektif Oh perlu menggunakan bilik air,
berikan dia bekas kencing di bawah katilnya.
M-Saya?
Hei!
Saya boleh uruskan sendiri!
Mengapa anda bertanya kepada Wartawan Jin?
Anda tidak perlu risau tentang harga diri anda apabila anda terluka.
Ia lebih baik daripada kencing di atas katil.
Pergi sahaja! Pergi sudah.
Okay.
Dan dia belum boleh membongkok lagi, jadi pegang bekas untuknya dan pandang jauh.
Cepat dan pergi!
Sila pergi sahaja! Pergi!
Bagaimanapun, tolong jaga dia untuk saya.
Saya tidak akan mengambil masa yang lama.
Bagaimanakah anda akhirnya tidak dapat menggunakan bilik mandi sendiri?
Dia hanya mengusik saya.
Jangan risau.
awak okay tak?
Saya boleh dilepaskan dengan segera.
Saya bertemu Oh Jong Tae dengan pengurus kanan saya beberapa hari lalu,
dan Oh Jong Tae berkata sesuatu secara berseloroh.
Dia berkata jika dia membunuh sesiapa, itu adalah Jang Jin Soo.
Kenapa dia berkata begitu di hadapan pengurus kanan saya?
Dia meminta dia untuk melindunginya.
Mengapa dia berkata begitu apabila saya berada di sana juga?
Dia menggunakan anda untuk menghantar mesej kepada pengurus kanan anda.
Dia memberi amaran kepadanya bahawa dia boleh mendedahkan kadnya juga.
Mereka mungkin membuat semacam persetujuan selepas pertemuan itu.
Dan itulah sebabnya
dia mempunyai keyakinan untuk menikam seorang detektif.
Saya menjadi wartawan kerana pengurus kanan saya.
Dia juga yang membawa saya ke pejabat ibu pejabat.
Sejujurnya, saya mahu menjadi seperti beliau sebagai seorang wartawan.
Anda harus keluar dari pemikiran itu sekarang.
Ia tidak akan mudah.
Tidak, ia lebih mudah daripada yang anda fikirkan.
Apa yang anda perlu lakukan ialah kekal dengan diri anda sendiri.
[Pemberita Baek: Ada mesyuarat pada 16:30 (4:30 petang) hari ini. Pengurus kanan mahu semua orang di sana.]
Saya perlu pergi.
Jangan terlalu membebankan diri.
Tolonglah.
- Ya, hello, saya...
- Kami masih menyemak.
- Di mana ia sekarang?
- Hello?
Ah, saya faham.
... adakah itu mungkin?
Okay, saya akan hubungi lagi nanti.
Pengurus Kanan! Mereka tidak menjawab. Apa yang patut saya buat?
Anda tidak boleh menghubungi mereka?
Salin media dan muat naik lima halaman. Kami perlu mengisi halaman itu buat masa ini.
Salin media tanpa mengesahkannya? Itu tidak betul!
Anda Wartawan Jin Seo Kyeong, bukan?
Ya, tentang apa ini?
Ayah saya telah diserang secara tidak adil.
Bolehkah anda tolong saya?
saya minta maaf tapi???
Saya melihat artikel yang anda tulis.
Anda berpihak kepada orang yang dilayan secara tidak adil!
Tolong bantu ayah saya!
Saya tiada sesiapa. Tiada sesiapa di sisinya.
- Maaf, saya sangat sibuk sekarang. Lain kali???
- Maaf, awak perlu pergi.
- Tolong dengar ceritanya! Wartawan Jin! Tolong dengar cerita dia!
- Jom pergi.
- Adakah kita akan menerbitkan kertas kosong? Lakukan apa yang saya suruh!
- Wartawan Jin, Wartawan Jin!
Tolong dengar cerita dia!
Dia ada di sini untuk memberi saya cerita. Jangan layan dia macam tu.
Jom bincang kat luar.
Saya tidak mempunyai banyak masa kerana tarikh akhir.
Sila hantar cerita itu ke e-mel saya dan hantarkan sms kepada saya sebaik sahaja anda menghantarnya.
Saya tahu awak akan mendengar saya.
Terima kasih banyak-banyak!
Awak patut pergi. Saya akan menghubungi anda selepas saya membaca e-mel anda.
Okay.
terima kasih!
Seonbae, terima kasih banyak-banyak!
Apa yang anda perlu lakukan ialah kekal dengan diri anda sendiri.
Mengapa anda membantu Lee Dae Cheol semasa perbicaraan semulanya?
Awak dah buat perjanjian dengan dia dulu kan?
Apa yang dia tawarkan kepada anda?
Dia memberitahu anda bahawa dia akan membayar anda jika dia memenangi perbicaraan semula, bukan?
apa yang awak cakap ni?
Bukankah anda melakukannya untuk bayaran yang besar?
Adakah anda benar-benar tidak mempunyai apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan?
Saya dengar awak tinggal bersama anak perempuannya.
Kenapa begitu?
Anda cuba mengambil kekayaan Lee Dae Cheol, bukan?
Malah anda semua fikir ini tidak masuk akal, ya?
Anda malu untuk mengatakannya, bukan?
Adakah anda benar-benar fikir ini masuk akal?
Anda perlukan wang untuk membayar peguam perceraian adik anda, bukan?
Kenapa peguam yang bertanggungjawab ke atas perceraian adik kamu juga mengambil kes perbicaraan semula?
Adakah anda membuat perjanjian dengan peguam?
Adakah anda bersetuju untuk membahagikan wang dengannya?
sial!
Mari tamatkan di sini.
Jika anda terus menafikannya, kami perlu terus kembali ke sini.
Siapakah itu?
Siapa suruh awak buat macam ni?
Jabatan pengauditan jumpa sijil hadiah lepas ni kan?
Saya dengar Detektif Kang membantu awak dengan itu.
Detektif Kang menggunakan itu sebagai alasan untuk membuat permintaannya, bukan?
Dia meminta anda untuk membantunya dengan perbicaraan semula Lee Dae Cheol, bukan?
Saya tanya awak satu soalan. Tolong jawab ya.
sial...
Saya tidak akan membuang nafas saya untuk soalan seperti itu.
Pada pendapat anda, mengapakah Detektif Kang terlibat dengan perbicaraan semula Lee Dae Cheol?
Kerana, sebagai seorang detektif, dia tidak boleh melepaskannya.
Tiada sebab lain.
Jadi dia pergi setakat mengaku tidak bersalah untuk suspek yang ditangkapnya?
Itu tidak masuk akal.
Anda yang tidak masuk akal.
- Lihat ke dalam akaun bank kedua-dua ini.
- Ya, tuan.
Anda perlu menerangkan secara terperinci tentang sebarang deposit selain gaji anda.
Saya telah menjaga Pasukan Jenayah Keganasan 2 di Jabatan Polis Barat Incheon.
faham. Mari kita ambil makanan bersama-sama suatu masa.
Selamat tinggal.
Wartawan Baek.
ya?
Minta mereka membuat tajuk lebih besar di sini. Dan jadikan tajuk ini lebih kecil.
Ya, tuan.
Dan saya rasa Reporter Jin mengalami kesukaran untuk menyesuaikan diri dengan ibu pejabat.
Dia tidak dapat memahami maksud artikel.
Ya, itu juga yang saya fikirkan.
Jangan buat dia bekerja pada sesuatu yang baru. Mari lihat bagaimana ia berlaku.
Difahamkan.
Abang awak dirawat kerana ketagihan alkohol.
Itu urusan peribadi keluarga saya.
Kenapa saya perlu bercakap tentang itu di sini?
- Dan Detektif Kang secara haram dapat dia kerja, kan?
- Apa?
Detektif Kang meminta kesatuan buruh untuk menerimanya.
Patutkah kita pergi memeriksa pejabat kesatuan buruh di kilang
abang kamu bekerja di mana?
Hei, awak...
dengan cara ini.
- Awak balik.
- Apa yang mereka tanya awak?
Saya pasti mereka membuat masalah besar daripada sesuatu yang tidak masuk akal.
Hei, jangan risau.
Ia jelas apa yang mereka mahu.
Kita tidak boleh membiarkan mereka menggoncang kita.
Bertahan di sana.
- Ketua Pasukan.
- Ya?
Saya minta maaf tetapi...
Saya tidak sihat.
Bolehkah saya pergi melepaskannya entah bagaimana?
Sudah tentu. Anda harus pergi membersihkan fikiran anda.
keparat!
Beraninya awak bercakap tentang abang saya!
Saya akan bunuh awak jika awak kacau keluarga saya lagi!
bangsat!
Saya berasa lebih baik sekarang.
- Saya okay sekarang.
- Oh, okey.
Itu bagus tapi...
Saya akan membayar semua barang yang rosak.
Tidak, itu tidak perlu.
Hei!
Anda tidak dibayar banyak.
Saya akan membayarnya!
Hei!
Anda fikir anda semua itu kerana anda bekerja di pejabat?
Mengapa anda bermain-main dengan orang yang tidak bersalah?
Hei, kamu bangsat!
Apa yang kamu lakukan hanyalah bercakap! sial!
- Itu milik saya!
- Biarkan dia!
Saya akan membayar untuk barangan ini. Teruskan.
Terima kasih.
Ya, Ketua.
apa?
Awak mengaku yang awak memalsukan penculikan dengan Park Geon Ho, kan?
Mengapa siasatan ke atas kejadian itu tidak diteruskan?
Adakah Detektif Kang membantu anda?
saya tak tahu.
Mungkinkah Detektif Kang membuat sebarang permintaan lain?
- Maafkan saya?
- Awak tahu...
Detektif Kang adalah seorang lelaki.
Eun-Hye.
Beritahu saya apa yang anda katakan kepadanya, perkataan demi perkataan.
Anda akan mati jika anda mendapat walaupun satu perkataan.
Kami tidak bercakap banyak.
Kami bercakap tentang kes Lee Dae Cheol.
Itulah arwah ayahnya.
Kenapa awak nak sakitkan dia macam tu? kenapa? Kenapa!
kenapa? kenapa?
Anda harus menonton apa yang anda katakan.
Adakah anda takut kami akan mengetahui apa yang berlaku antara anda berdua?
Anda sekeping...
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Saya berkata, apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Kenapa awak di sini mengganggu kerja detektif kami?
Ini kerja kami.
Jadi kenapa awak tidak melaporkan kepada saya dahulu?
Anda fikir anda penting kerana anda bekerja di ibu pejabat?
Anda mengabaikan pangkat dan kewajipan untuk melaporkan.
Ini adalah penyalahgunaan kuasa.
Kalau awak nak kacau kawan saya,
lebih baik anda tulis sebab dan butiran pemeriksaan yang tepat dan bawa kepada saya.
Dan anda juga membawa masuk kanak-kanak bawah umur tanpa sebarang kebenaran?
Patutkah kami membincangkan kesalahan yang anda lakukan dengan Jawatankuasa Hak Asasi Manusia?
Detektif yang kamu pandang rendah ini,
semasa anda duduk di meja anda menggali kotoran di atasnya,
mereka mengorbankan keselamatan mereka sendiri untuk menangkap penjenayah.
Anda sepatutnya...
letak tangan di hati dan baca ikrar polis semula.
Kemudian anda akan sedar
siapa pegawai polis sebenar antara dia dan kamu semua.
[Polis Rakyat, Republik Korea yang Benar]
Kang Do Chang!
- Ya, tuan?
- Datang ke sini sebentar.
Awak nampak kereta di sana? Plat 8761?
Tunggu di sana. Saya akan membuka kuncinya untuk anda.
Pergi.
ya?
Belikan Eun Hye makanan sedap dalam perjalanan.
Lebih baik awak beritahu dia itu dari saya.
Simpan ia.
Agak kecil untuk mengatakan saya mendapatnya daripada ketua.
sial.
gembira? Macam pencuri.
Terima kasih, tuan.
Patutkah kita mendengar muzik?
- Tiada stesen pada jam ini yang akan memainkan muzik yang saya suka.
- Oh,
saya nampak.
Adakah anda memerlukan apa-apa?
Berhenti cuba melakukan sesuatu untuk saya.
Anda telah melakukan lebih daripada cukup.
Saya tidak mengatakan saya akan membelikan awak sesuatu.
Ketua memberi saya wang untuk mendapatkan anda sesuatu.
Ini bukan saya, saya bersumpah.
Kemudian kami hanya akan mengambil sedikit daging dan makan bersama-sama di rumah.
Ada sesuatu yang saya ingin dapatkan.
apa? Apa itu?
Sebut sahaja perkataan itu.
Ketua memberi saya wang yang banyak.
apa? Apa yang anda mahu beli?
- Adakah terdapat apa-apa lagi yang anda perlukan?
- Tidak, itu sahaja.
Saya akan mendapatkan angka plaster. Tunggu saya di luar.
Berapa harganya?
Ia adalah 168,000 won (~$168).
- Di sini anda pergi.
- Terima kasih.
Anak perempuan anda mesti bersiap untuk pergi ke sekolah seni.
Tidak, dia hanya suka melukis.
Adakah semua yang kami beli adalah yang anda perlukan untuk menyediakan sekolah seni?
Ya, sudah tentu.
Ada wang yang tinggal.
Patutkah kita mendapatkan kek dan mengadakan pesta?
Pesta untuk apa?
Hanya kerana cuaca menjadi lebih baik.
Okay.
Okey! Deal!
Terdapat kedai roti yang sangat bagus di atas bukit itu.
Jom dapatkan satu di sana.
Tidakkah anda fikir sosok plaster ini akan kelihatan benar-benar
menakutkan jika anda melihatnya di tengah malam?
Seorang detektif tidak sepatutnya takut tentang itu.
Saya memang takut dengan hantu!
Hantu tidak nyata.
Ya, mereka! Ada hantu yang mengintai saya.
Hantu yang sangat cantik.
Hantu pun boleh tahu siapa yang kacak.
Hei, tidak mungkin.
apa?
Anda belum pernah ke kedai roti yang sangat bagus itu, bukan?
Tidak.
Mereka memberi anda satu roti percuma jika anda membeli tiga.
- Betul ke?
- Sungguh!
- Anda selalu fikir saya berbohong.
- Mereka sangat pemurah.
Mereka juga mempunyai mata ganjaran.
Teka berapa mata yang anda dapat untuk membeli satu item roti.
Tiga mata?
Apa yang anda akan lakukan dengan tiga mata?
Anda harus mendapat sekurang-kurangnya sepuluh mata.
[Balai Polis Incheon West]
Oh Jong Tae tidak akan pernah mengaku bersubahat melakukan pembunuhan.
Dia tidak perlu mengaku apabila ada orang yang memerhatikannya.
Sebab terbesar pendakwa memutuskan untuk mendakwanya tanpa ditahan
adalah kerana dia fikir tiada motif.
Jika kita menemui bukti pembunuhan Yoon Ji Seon dan Jang Jin Soo,
ia akan membuktikan motif Oh Jong Tae.
Tetapi saya fikir semua itu telah didedahkan semasa perbicaraan semula Lee Dae Cheol.
Tidak.
Kami hanya mencari bukti untuk siasatan yang kurang dijalankan.
Kami tidak mempunyai bukti yang mencukupi untuk membuktikan bahawa Oh Jong Tae adalah pembunuh.
Tetapi adakah kita dapat mencari bukti untuk sesuatu yang berlaku enam tahun lalu?
Kita kena cari.
Matlamat saya bukan untuk mengurung dia kerana berkonspirasi untuk membunuh.
Ini untuk mendedahkan fakta bahawa dia membingkai Lee Dae Cheol
dan untuk memberitahu dunia tentang kematian Lee Dae Cheol yang tidak adil.
Ya, kita perlu membalas dendam kematiannya.
Apa yang ditentukan dengan jelas semasa perbicaraan ialah
bahawa Nam Gook Hyeon mereka-reka bukti.
Nam Gook Hyeon menemui jam tangan Oh Jong Tae di tempat kejadian,
dan begitulah hubungan terbentuk antara keduanya.
Oh ayah Jong Tae,
bapa saudara saya, mungkin membayar Nam Gook Hyeon untuk menyembunyikan apa yang sebenarnya berlaku.
Tetapi adakah anda fikir pakcik saya percaya bahawa anaknya telah membunuh
seseorang hanya kerana jam tangannya ditemui di tempat kejadian?
Saya katakan Nam Gook Hyeon mungkin menunjukkan kepadanya sesuatu yang lain yang membuktikannya.
Jadi anda fikir Nam Gook Hyeon masih mempunyai bukti muktamad itu?
Tidakkah dia akan menyingkirkannya? Mengapa dia menyimpannya?
Dia juga menyimpan jam tangan yang ditemui di tempat kejadian pembunuhan.
Jika dia berniat untuk mengambil wang daripada Oh Jong Tae sepanjang hayatnya,
dia mungkin masih memilikinya.
Okey! Jom cari.
Jangan terlepas apa-apa, dan dapatkan setiap bukti.
Hei. Banyak yang kami lalui untuk sampai ke tempat kami sekarang.
Semuanya akan menjadi sia-sia jika Oh Jong Tae dibebaskan semula.
- Betul ke?
- Ya, tuan.
Ya, tuan. Ini saya.
Pasukan 2 bercakap tentang Nam Gook Hyeon.
Hello.
Ini kediaman Detektif Nam Gook Hyeon, kan?
Ya, bagaimana saya boleh membantu anda?
Kami adalah detektif yang pernah bekerja dengannya.
Kita perlu menyemak beberapa perkara.
Adakah baik untuk melihat ke dalam rumah?
pasal apa ni?
Kami tiada pilihan lain.
Kami meminta kerjasama anda.
[Waran Carian dan Penyitaan]
Sangat mengecewakan.
Sudah agak lama saya tidak bercakap dengannya.
Ah, ya, saya faham.
Sekiranya anda mendengar daripadanya, sila hubungi saya.
Okay. Kenapa awak cari dia pula?
Bukankah kamu bekerja di stesen yang sama?
Dia menyerahkan surat peletakan jawatan dan pergi.
- Kenapa?
- Dia sembunyikan banyak perkara.
Dia berhenti kerja dan bersembunyi supaya dia tidak terdedah.
Adakah dia juga menyembunyikan sesuatu yang membuktikan siapa yang membunuh suami saya?
Ada kemungkinan besar dia tahu siapa orang itu.
saya nampak.
Jadi dia juga menyembunyikan banyak perkara daripada saya.
Beberapa hari lalu, Hyeon Joo bertanya kepada saya sama ada lelaki itu
yang dibunuh ialah orang yang membunuh ayahnya.
Saya tiada pilihan selain memberitahu dia ya.
Tetapi saya tidak boleh tidur selepas berkata begitu.
Saya berasa sangat kasihan dengan lelaki yang meninggal dunia.
Saya berjanji bahawa kita akan mendapatkan pembunuh sebenar.
Kita akan tahu siapa dia demi Jin Soo.
Saya tidak dapat menjaga awak kerana saya tergesa-gesa untuk pergi.
tak mengapa.
Saya yang patut minta maaf sebab buat awak macam tu.
Ambillah.
Saya tidak mempunyai sebarang perasaan buruk terhadap awak.
Saya benar-benar kesal dengan apa yang berlaku.
Saya akan menghubungi awak dari semasa ke semasa.
Beritahu saya apa yang sedang dilakukan oleh Kang Do Chang dan Oh Ji Hyeok.
Di sini.
Terima kasih, tuan.
Tetapi Ketua Pasukan, kenapa Kang Do Chang dan Oh Ji Hyeok
masih menutup telefon kes Lee Dae Cheol?
Ada lagi ke yang belum didedahkan?
Tiada apa-apa.
Tiada apa-apa lagi untuk ditemui.
Mereka hanya membuang masa.
Jangan risau.
[11 November 2015, Di tapak di mana mayat Detektif Jang dikebumikan]
[11 November 2015, Di tapak tempat Detektif Jang dibunuh]
[Gereja Gawol]
Saya Oh Ji Hyeok dari Bahagian Jenayah Keganasan.
Adakah anda telah menemui mayat Detektif Jang?
Adakah ia pembunuhan tidak sengaja?
Mungkin.
Siapa yang mahu membunuh detektif dengan sengaja?
Terdapat kamera CCTV dipasang sepuluh minit dari sini di kedua-dua arah jalan.
Pembunuh itu akan menanam mayat ke arah itu dalam jarak sepuluh minit.
Terdapat stesen rondaan di arah lain.
Saya pasti dia menuju ke arah bertentangan.
Ia mengambil masa tepat 8 minit dan 20 saat untuk sampai ke sini dari tempat kejadian.
Tiada kamera di sepanjang jalan.
Dia mungkin...
meletakkan keretanya di suatu tempat di situ.
Itulah satu-satunya tempat anda boleh menyembunyikan kereta dan tidak kelihatan dari jalan raya. Dan...
Jika dia menggerakkan badan seorang diri,
ini akan menjadi tempat yang baik kerana ia tidak mempunyai sebarang kecondongan.
Anda pasti telah meluangkan sedikit masa untuk mempelajari teori.
Tetapi realitinya berbeza dengan apa yang anda lihat dalam buku.
- Cepat.
- Datang ke sini.
- Jom pergi.
- Cepat!
- Teruskan mencari!
- Datang ke sini!
Anda telah melakukan lebih daripada cukup. Awak boleh pergi sekarang.
Betul, tapi saya akan tinggal sehingga kita jumpa mayat.
sial.
Dia hanya cuba mengambil kredit untuk itu.
Saya akan meletakkan nama anda pada laporan kes apabila kami menemui mayatnya.
Jadi jangan risau dan pergi.
Dah sampai sini!
Ada sesuatu di sini!
Jangan sentuh apa-apa.
Forensik perlu bekerja di tempat kejadian.
- Kami telah menemui mayat!
- Bergerak ke belakang.
Beralih dari jalan!
Ke tepi. Bergerak.
Keluar dari jalan!
Adakah ini Cik Kim Myeong Seon?
Ini Jin Seo Kyeong. Saya telah membaca e-mel anda.
Ya, anda berhak untuk kecewa.
Saya akan melakukan beberapa siasatan dan menghubungi anda.
ya. Terima kasih atas ceritanya.
Wartawan Jin.
ya?
Mendapat cerita baharu adalah bagus, tetapi bukankah anda sepatutnya menjaga kerja semasa anda dahulu?
Apa yang anda maksudkan?
Percubaan kedua Kim Gi Tae akan datang tidak lama lagi.
Itu adalah eksklusif anda. Anda perlu terus melaporkannya.
Apa yang perlu saya lakukan ialah membuat beberapa panggilan untuk cerita itu.
saya tahu. Jadi saya mahu anda membuat panggilan itu.
Sudah tentu, baik. faham.
Hello, ini Jin Seo Kyeong.
Percubaan kedua? Itu bukan terpulang kepada saya.
Anda tahu semua yang perlu diketahui tentang pendakwaan.
Apa yang anda fikir mereka akan lakukan?
Adakah mereka akan menggali lebih mendalam tentang pertuduhan yang anda telah dibebaskan, atau adakah mereka akan mengemukakan tuduhan baharu?
Saya pergi ke gereja hari ini.
Apa yang boleh saya lakukan ialah berdoa.
Jika pengurus kanan anda bertanya tentang saya,
beritahu dia saya hanya fokus untuk berdoa dan dia perlu bertenang dengan saya.
Tolong beritahu dia.
Saya perlu pergi ke pengakuan sekarang.
Nanti saya cakap dengan awak.
Kenapa tiba-tiba dia merendah diri?
Ia telah dibatalkan pada 14 November 2015.
Nama pemiliknya ialah Oh Jong Tae.
Itulah kereta yang anda cari, bukan?
ya. Adakah anda ingat siapa yang membawa masuk kereta?
Mungkinkah kereta ini terlibat dalam jenayah?
Adakah terdapat sesuatu yang anda ingat tentang kereta itu?
ya.
Seorang pekerja pejabat memandu kereta itu ke sini dan meminta kami membuangnya.
Kemudian pada hari itu, seorang detektif datang untuk mengumpul bukti dari kereta itu.
Dan adakah detektif itu mengatakan apa-apa kepada anda?
Dia meminta saya menahan diri untuk membuang kereta
kerana ia adalah bukti penting.
Tetapi dia tidak pernah menghubungi saya lagi.
Saya membatalkannya selepas menunggu selama tiga hari.
Ia adalah Nam Gook Hyeon.
Dia mengambil bukti dari kereta itu dan memeras ugut Oh Jong Tae dan bapanya dengannya.
Adakah ia...
lelaki ini?
saya tak pasti.
Ia begitu lama dahulu.
Sila cuba ingat dengan teliti. Ia sangat penting.
Kebanyakan detektif kelihatan sama.
- Saya minta maaf.
- Tidak mengapa.
Sila hubungi kami jika anda masih ingat apa-apa.
pasti.
Terima kasih atas kerjasama anda.
Bukankah detektif itu dibunuh?
Beberapa hari kemudian, saya mendengar berita bahawa dia dibunuh.
Ketika itu saya masih teringat wajahnya.
Jang Jin-soo.
Ini meningkatkan kemungkinan Jang Jin Soo dan Nam Gook Hyeon boleh menjadi rakan sejenayah.
Kami telah mengesahkan bahawa Jang Jin Soo telah mengambil bukti,
jadi kita cari bukti tu dulu.
Hei, Jae Hong. Anda tidak menemui apa-apa yang baru, bukan?
Siasat orang sekeliling Jang Jin Soo juga.
Ya.
Adakah anda menemui sebarang bukti baharu untuk perbicaraan kedua?
Tiada apa-apa.
Adakah anda lupa bahawa saya yang menyerahkan bukti tentang rasuah Kim Gi Tae?
Saya akan dimalukan sepenuhnya jika dia didapati tidak bersalah pada perbicaraan kedua.
Saya fikir kita berada di atas bot yang sama.
Saya sedang mendalaminya, tetapi ia terbukti sukar.
Beritahu saya jika ada apa-apa.
Siapa tahu? Saya mungkin boleh membantu anda.
Saya akan menerbitkan artikel itu selepas saya mendapat kelulusan daripada anda.
Kim Gi Tae bukan lelaki biasa.
Beliau mempunyai peguam yang terbaik dan mengenali ramai orang.
Dan dia mempunyai sumber untuk maklumat juga.
Dia juga menerima laporan tentang pengarah apa
daripada akhbar sedang lakukan semasa dia berada di pejabat.
[Laporan mengenai aktiviti harian akhbar utama]
[Yoo Jeong Seok | Jang Jin Soo?]
Saya menunjukkannya kepada anda kerana ia mengandungi maklumat tentang Berita Harian Jeonghan.
Saya mahu anda merujuknya.
[9 November 2015, Melawat Incheon, Namdongoo...]
Apa yang anda akan lakukan dengan pilihan raya?
Melepaskan pencalonan saya adalah syarat untuk menjadi Menteri Kehakiman.
Bagaimana pula dengan kawasan pilihan raya tempatan?
Saya sedang berfikir untuk menyerahkannya kepada Setiausaha Nam.
Sudah tiba masanya dia mendapatnya.
Hello.
Pasangan saya memberitahu saya bahawa dia melihat kamu berdua, jadi saya ingin bertanya khabar.
saya nampak. Apa khabar?
Baik, terima kasih kepada anda.
Boleh saya tuangkan awak minuman?
pasti.
Anda mempunyai tulang untuk dipilih dengan saya, bukan?
Nah, itu semua adalah masa lalu.
Jadi anda belum selesai lagi.
Anda harus membiarkannya pergi.
Pengurus Kanan Yoo dan saya bersolek.
Apa maksud awak telah berbaik dengan abang saya?
Perhubungan menjadi lebih kukuh apabila ia melalui sedikit halangan di jalan raya.
Saya percaya bahawa hubungan saya dengan dia menghubungkan saya dengan awak juga.
Adakah saya terlalu tamak?
[Laporan 9 November, Yoo Jeong Seok menyiasat sebuah gereja di Incheon Namdongoo]
[Laporan maklumat: pengesahan pekerja binaan berada di Gereja Gawol, Namdongoo, Incheon]
[Seorang bekas polis bekerja sebagai pastor dengan nama palsu di sebuah gereja di Incheon]
[Nama palsu ialah Kim Gwang Hoon. Polis tidak akan mengesahkan, tetapi nampaknya benar]
[Seorang detektif jenayah kekerasan dari Jabatan Polis Barat Incheon ditemui mati]
[Dia ditikam pada 9hb dan dikebumikan sekitar 23:00 (11 malam)...]
Saya minta maaf, tetapi saya mempunyai pertunangan sebelum ini untuk dihadiri.
Sudah tentu. Anda seorang lelaki yang sibuk.
Saya akan menghabiskan minuman dengan Encik Yoo kemudian.
pasti. Teruskan.
Saya akan jumpa awak lain kali.
Nanti saya telefon awak.
Dia dah lain dah jadi menteri.
Dia sangat berkarisma sekarang.
Biar saya tuangkan awak minuman.
pasti.
Cawan anda terlalu kecil untuk menerima minuman saya.
Saya akan pergi sekarang setelah kita selesai minum.
Tiada apa-apa di rumah Detektif Jang.
Saya memberitahu lelaki itu untuk melihat rumah ibu bapanya dan rumah rakannya di luar bandar juga.
Mereka akan menghubungi kami.
Di mana dia akan meletakkannya?
Tetapi... hakikat bahawa Detektif Jang mempunyai bukti bermakna
yang dia pun tak bersih kan?
Ini bermakna dia dan Nam Gook Hyeon sama-sama menerima wang dengan menggunakan bukti itu.
Tidak, isterinya memberitahu kami bahawa dia tidak membawa pulang wang.
Jika Jin Soo mempunyai wang, dia tidak akan membuat isterinya bekerja untuk membayar tuisyen anak perempuan mereka.
Dia boleh berbohong untuk menyembunyikan apa yang Detektif Jang lakukan.
Tidak, dia tidak akan berbuat demikian.
Jang Jin Soo bukan seorang yang akan menerima wang kotor.
Lama dahulu, seseorang cuba membayar Jin Soo.
Dia secara tidak sengaja menerimanya kerana dia mabuk dan mendapatinya di dalam poketnya pada keesokan harinya.
Dia memberikannya ke bilik bukti serta-merta.
Jadi...
Bilik bukti.
Adakah ia masih ada di sini?
Ia tidak digunakan dalam percubaan.
Jika dia tidak menyerahkannya kepada pendakwa raya, ia sepatutnya masih ada di sini.
9 November 2015, Jang Jin Soo dari Pasukan Jenayah Keganasan 1.
Ini yang satu.
Jadi, jika kita mendapat DNA Yoon Ji Seon dan DNA Oh Jong Tae daripada ini...
Ia akan mengesahkan bahawa Oh Jong Tae adalah orang yang membunuhnya,
dan ia memberikan motif yang jelas untuk membunuh Park Geon Ho juga.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang ialah mencari siapa yang membunuh Detektif Jang.
Bukankah Oh Jong Tae membunuh Yoon Ji Seon dan Jang Jin Soo?
Itu kemungkinan besar.
Tetapi ada kemungkinan lain.
Lelaki yang menerima wang daripada Oh Jong Tae dan membingkai Lee Dae Cheol...
Nam Gook Hyeon.
Apabila Detektif Jang menemui bukti yang membuktikan Oh Jong Tae adalah pembunuh sebenar,
Nam Gook Hyeon membunuh pasangannya untuk menyembunyikan perbuatannya.
Anda harus menerima bahawa itu kemungkinan juga.
pasal apa ni? Aku dah cakap jangan cari aku.
Saya cuba untuk tidak, tetapi masalah terus datang.
Saya perlukan awak untuk membantu saya hanya sekali ini.
Saya mahu mencari orang yang membunuh Jang Jin Soo.
[Gereja Gawol di Incheon]
[Gereja Gawol]
[Detektif ditemui mati]
[Dia ditikam dan dikebumikan...]
[Gereja Gawol di Incheon, Namdongoo]
[Yoo Jeong Seok]
[Yoo Jeong Seok | Jang Jin Soo?]
[Melawat Incheon, Namdongoo]
Pengurus Kanan, apa yang berlaku di sini?
Masa dan Sarikata oleh
???????????????????????? The Incheon Case Crackers ???????????????????????? @Viki.com
[Detektif Yang Baik]
~ Pratonton ~
Bolehkah anda mencari seseorang untuk saya? Namanya Jo Seong Gi, bekas polis.
Anda telah mengetahui kebenarannya.
Bilakah kali terakhir anda bercakap dengannya?
Apabila detektif dari pasukan anda terbunuh.
Pasukan 2 hampir selesai.
Mereka akan mendedahkan kebenaran kes Lee Dae Cheol tidak lama lagi.
Kenapa awak buat ini?
Saya tahu sudah lewat, tetapi saya ingin mengetahui kebenaran dan siapa pembunuh sebenar.
awak nampak familiar. Di mana saya pernah melihat awak sebelum ini?
Awak yang menyebabkan ayah saya mati.
keparat!
Bawa ayah saya kembali kepada saya!
Kami mendapat waran tangkap untuk Oh Jong Tae.
Saya perlu lari dari detektif sialan itu? Itu memalukan.
Menteri, tidakkah anda perlu melakukan apa sahaja untuk menghalang pembunuh daripada mengaku?
Anda ditahan kerana bersubahat membunuh Park Geon Ho.